Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terima kasih.
Awak sebut lepas awak ada anak.
Saya tidak pernah mendengar tentang awak berkahwin.
Kali terakhir saya pergi ke tempat awak,
saya tak nampak
mana-mana gambar suami anda.
Mari kita bermain satu lagi pusingan.
Awak dah bangun.
Hai, Ni.
Saya ada soalan.
Mana ayah awak?
Saya tidak mempunyai bapa.
Berapa umur anda kemudian?
2345.
5 tahun.
Encik Shen, adakah anda takut anda tidak boleh bersaing dengan saya?
Jadi awak sengaja beli sut baru?
Encik Cheng, terlalu yakin anda ini
Bilakah anda akan memeriksanya di hospital?
Saya melihatnya dahulu, berikan kepada saya.
Ia berada di tangan saya sekarang.
lepaskan. Saya melihatnya dahulu.
lepaskan.
Awak lepaskan dulu.
Lepaskan.
Ibu dan Ayah yang dihormati,
dalam perjalanan pulang dari sekolah hari ini,
Saya memanfaatkan kekuatan saya
dan memukul seorang kanak-kanak berambut kerinting.
Ibu dan ayah pernah memberitahu saya...
Adakah itu sahaja?
Anda mesti mempunyai lebih banyak. serahkan.
Berikan kepada saya.
Anda perlu membenarkan saya menyalin kerja rumah anda hari ini.
siapa awak Fikirkan urusan anda sendiri.
Jadi apa? Saya akan masuk campur hari ini.
Kawan-kawan, mari pukul dia.
Berhenti bergaduh, kamu semua!
Apa yang berlaku di sini? Adakah anda mendengar saya?
Apa yang berlaku?
Tidak, apa yang berlaku di sini?
Kanak-kanak hanya bermain-main.
Apa yang berlaku kepada Yaozu?
Adakah anda terluka di mana-mana?
Berhenti menangis.
Sentiasa menimbulkan masalah sepanjang hari.
Tunggu sahaja sehingga saya membawa awak pulang.
Cukuplah.
Bukankah perkara biasa bagi kanak-kanak untuk membuat rumah kasar?
Jom pulang sekarang.
Ayuh, mari kita pulang.
Jangan menangis lagi.
Apa yang salah, sayang?
Di mana anda terluka?
Cuba tipu Daddy, ya?
Pembohong kecil.
jom pergi.
Jadilah baik, Yaozu. jangan menangis.
Di manakah ibu bapa anda?
Berhenti menangis.
Tiada lagi air mata, okay?
Datang, ladu sudah siap.
Ayuh sekarang.
Datang.
Anak-anak, makan selagi panas.
Makan ladu anda.
Makan perlahan-lahan. Jangan tercekik.
Di sini.
Ibu, itu milik saya!
Saya belum makan lagi.
Tidak cukupkah pinggan besar ini untuk anda?
Kerinting, simpan sedikit untuk saya!
Jangan bersopan dengan hidangan ringkas ini.
Jom, makan lagi.
Di sini.
Terima kasih, tuan.
Daging rangup di depan pintu anda sedap.
Terima kasih, tuan. Terima kasih, tuan.
makan.
Di sini.
Terima kasih puan.
Zheng Yaozu berkata seseorang sedang mencari saya.
Jadi awaklah.
Sudah tentu.
Apa yang awak mahu jumpa saya?
Tidakkah anda mendapati tempat ini biasa?
Ya, rasanya biasa.
Adakah anda ingat apa-apa
tentang diari?
Hari ini selepas sekolah,
Saya, wira besar, melihat ketidakadilan,
dipukul dengan penumbuk yang kuat,
dan menyelamatkan seorang kanak-kanak yang kurus.
Adakah ini?
siapa nama awak?
Nama saya Lei Feng.
Saya ingat sekarang.
Saya tahu awak akan ingat saya.
Kenapa saya ingat awak?
Awak terlalu berlebihan, Zhengying.
Anda terlalu banyak.
Biar saya ambil gambar awak juga.
Saya tidak suka gambar saya diambil.
Lakukan sahaja.
Anda mungkin kurus, tetapi anda sangat tampan.
Dan izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Jika anda tidak mahu dibuli,
anda perlu mencari jalan untuk menjadi lebih kuat daripada mereka.
sedia.
Agak-agak mana budak kurus tu
adalah sekarang.
Zheng Xiaohong.
awak buat apa kat sini?
Kenapa awak senyum?
Saya selalu rasa apabila saya bersama awak,
Saya tidak dapat membantu tetapi dijangkiti oleh tenaga anda.
Adakah anda berkata
bahawa saya mempunyai sejenis kuasa sihir?
Hmm.
Jika penulis ini sukar dicari,
mengapa anda begitu berazam untuk membeli hak cipta?
Adakah anda tidak mahu mencapai sesuatu?
Sudah tentu saya lakukan, tetapi saya mahu bergantung pada diri saya sendiri.
Jika setiap filem bergantung pada anda,
maka itu adalah pencapaian anda, bukan pencapaian saya.
Saya mahukan pencapaian.
Anda adalah calon terbaik untuk membantu saya berjaya.
Kerana anda mempunyai sesuatu yang tidak dimiliki oleh orang lain -
kualiti daya tahan yang semakin kuat dalam kesusahan.
Saya memilih awak bukan tentang membantu awak,
tetapi lebih kepada memenuhi diri saya melalui anda.
Ucapan motivasi anda bagus,
tetapi saya rasa penjelasan anda agak tersasar.
Mengapa tidak mengaku sahaja anda menyukai saya?
Sama ada anda suka dia atau tidak,
anda akan mengetahui jika anda mencubanya.
Xiaohong, awak bukan pengecut.
selamat petang.
Di manakah anda telah lewat?
Mana Zheng Ying?
Bukankah kamu berdua bersama?
Tidak, jangan bergerak.
Kenapa bibir anda merah dan bengkak?
Adakah kamu berdua menyelinap keluar
untuk makan makanan yang lazat tanpa saya?
Sungguh sekarang.
jangan bergerak. Saya belum habis bercakap.
Hei!
Jadi bagaimana jika hari lahirnya?
Ketiadaan saya adalah hadiah terbaik yang saya boleh berikan kepadanya.
Adakah anda pasti dia akan pergi?
Saya mendapat tahu bahawa Liu Xiaomeng belum keluar.
Dia telah tinggal di rumah sepanjang masa.
Setiap pagi ada seorang wanita
yang menghantar beberapa keperluan harian kepadanya.
Ayuh jemput saya sekarang juga.
Sediakan kontrak.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Shen Yifan.
Anda pasti akan kalah kali ini.
Adakah saya terlalu impulsif?
Tetapi saya sudah menciumnya. Apa lagi yang boleh saya lakukan sekarang?
Adakah itu membuat saya merayap?
Tetapi saya...
Saya hanya mencium seseorang yang saya suka.
Hei.
apa salahnya
Youyi.
Jika anda sedar anda telah melakukan kesilapan,
bagaimana anda akan membetulkannya?
Saya tertanya-tanya jika gadis ini memasang kamera untuk memantau saya.
Memandangkan anda tahu anda salah,
anda mesti menebus kesalahan, bukan?
Bagaimana saya boleh membuat perubahan?
Rebutlah setiap peluang, faham?
Ambil inisiatif, faham?
Bersungguh-sungguh, faham?
Tiada apa yang boleh menghalang
keazaman saya untuk menjadi bapa yang baik.
Ambil inisiatif.
Mengambil setiap peluang
dan berkulit tebal.
Yingying.
mak.
Kenapa awak bersembunyi di sini?
Ia hanya perpisahan sementara.
kenapa awak sedih sangat?
Perpisahan?
Anda tidak kecewa kerana Xiaocheng pergi,
adakah awak
Dia pergi.
Jadi awak sedih kerana Xiao Shen akan pergi?
A-apa?
Siapa yang akan pergi?
Shen Yifan?
bila?
Nampak? Saya tahu ia tentang Xiao Shen.
Sayang, saya fikir perkara ini
memerlukan lebih pertimbangan.
Tidak perlu memikirkannya.
Jangan dengar cakap dia.
Jangan fikirkan. Jangan fikirkan.
Apa yang perlu difikirkan?
Saya menggerakkan projek ke hadapan.
Bandingkan kedua-dua pasukan penulis skrip dahulu.
Saya sudah menghantar cadangan projek.
Sila lihat sekali lagi.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Saya ada sesuatu nak cakap juga.
Malam tadi, betul.
semalam?
Wu Yu mendapat tahu bahawa Liu Xiaomeng berada di rumah sepanjang masa.
Anda mesti tahu itu.
Mari kita fokus pada mengapa kita berada di sini.
Untuk membeli hak.
Tepat sekali.
Jadi apa yang paling penting sekarang?
Mencari pengarang.
Jadi apa tunggu lagi?
Pergi sekarang. Pergi sekarang.
Saya tertanya-tanya jika pengasuh tidak datang hari ini.
Itu mustahil.
Menurut apa yang telah dipelajari oleh Encik Shen,
pengasuh ini telah datang ke sini
setiap hari selama tiga tahun, hujan atau cerah.
Dia pasti tertangguh oleh sesuatu.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Anda benar-benar mempercayai Encik Shen anda?
Sudah tentu.
Encik Shen saya tidak pernah salah.
Adakah anda mengenali Encik Shen anda dengan baik?
Berapa ramai teman wanita yang dia ada?
Apa jenis dia?
Intelektual?
comel ke?
Atau glamor?
Kenapa awak tanya semua ni?
Untuk mengejarnya, sudah tentu.
apa?
Mengapa anda menjadi sangat bekerja?
Bukannya saya kejar awak.
Siapa kata saya bekerja keras?
Saya memberi amaran kepada awak. Jangan dapatkan idea yang tidak sesuai tentang dia.
Bagaimana itu tidak sesuai?
Dia bujang, saya bujang.
Kami sempurna untuk satu sama lain.
apa?
Menjadi bujang tidak menjadikan anda serasi.
tuan muda saya,
anak kedua keluarga Shen,
genius pelaburan dan tuhan wang berjalan,
dan kemudian melihat anda.
Bagaimana anda serasi?
Dalam soal cinta,
bercakap tentang status dan kekayaan adalah cetek.
Lupakan status dan kekayaan.
Mari kita bercakap tentang jenis idealnya.
Encik Shen saya lebih suka seseorang
intelek, elegan, bijak, dan berpengetahuan,
seseorang yang boleh berbincang tentang ekonomi dengannya.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Saya seorang pelakon.
Saya boleh bermain apa-apa jenis.
Encik Shen awak? Saya telah menetapkan pandangan saya kepadanya.
awak!
Terima kasih atas bantuan anda.
Puan,
musim gugur ini agak serius.
Anda harus pergi ke hospital untuk memeriksanya.
Okay.
Saya akan pergi petang ini.
Saya di sini sekarang.
Tolong berikan saya barangan runcit.
Biar kami bantu anda membawa barang-barang ini ke dalam.
Sejujurnya,
ini rumah majikan saya.
Saya tidak boleh menjemput awak masuk.
tak apa.
terima kasih.
Kami akan pergi kemudian.
okay,
sekian terima kasih.
Bagaimana saya boleh lupa kunci saya?
Meng Meng?
Ini saya.
Saya terlupa kunci saya.
Hello.
Adakah anda penulis Liu Xiaomeng?
Makcik bawak orang ni ke sini?
Tidak tidak.
Saya hanya berada di luar.
ya.
Kami baru perasan bahawa anda mengalami kesukaran berjalan.
Jadi anda di sini untuk membeli hak cipta.
Jangan buang masa anda.
Saya tidak akan menjualnya.
Awak patut pergi sekarang.
Tolong pergi.
Encik Shen, saya minta maaf.
Saya gagal untuk mengetahui
maklumat penting tentang dia lumpuh selama tiga tahun,
dan bergegas melawatnya, mengacaukan segala-galanya.
Perlukah kita mencari harta intelek yang lain?
tak perlu.
Sekurang-kurangnya sekarang
kami telah bertemu dengannya secara peribadi.
Tetapi kami hanya meninggalkan kesan buruk.
Justru kerana kesan buruk itu,
kita perlu melawat dan memohon maaf.
Saya percaya anda boleh melakukannya.
Anda sentiasa mempunyai tenaga ini yang orang tidak boleh menolak.
Jadi,
manfaatkan peluang hari esok
dan menjadi
satu-satunya pilihan dia.
Adakah tenaga ini berfungsi pada anda juga?
Jom balik.
Esok, kita sambung misi.
Kenapa awak tidak kembali berehat?
Awak pergi dulu.
Saya perlu berbincang dengannya
tentang operasi esok.
Saya juga.
Datang dahulu, dilayan dahulu.
Adakah anda dua kanak-kanak sekolah rendah?
Wu Yu,
awak pergi dulu.
Shen, Bos Shen.
Adakah saya pembantu anda dipilih dari timbunan sampah?
Selamat tinggal kepada awak.
Ada soalan lain?
Anda boleh bertanya.
Sebenarnya,
ia tidak penting.
Saya baru sahaja membaca beberapa buku ekonomi baru-baru ini.
Ada beberapa konsep yang saya kurang faham.
Saya ingin meminta nasihat anda.
Teruskan.
Encik Shen sering berkata
ekonomi boleh menjelaskan segala-galanya di dunia ini.
Saya tertanya-tanya di mata anda,
bagaimana ekonomi menjelaskan cinta?
Erti cinta
sedang mencari orang yang paling sesuai untuk anda
dan menghabiskan sisa hidup anda bersama.
Tujuan ekonomi
adalah untuk mencapai peruntukan sumber yang optimum.
Jadi dari perspektif ini,
kedua-duanya mempunyai persamaan.
saya nampak.
Jadi, Encik Shen,
orang macam mana
akan menjadi perlawanan yang optimum
untuk anda dari segi cinta?
Apa pendapat anda?
Bagaimana dengan saya?
malam tadi,
Zheng Ying.
Saya perlu pergi akhirnya.
Dan ia mungkin berlaku tidak lama lagi.
Saya mempunyai satu dan hanya satu matlamat:
untuk menjadikan anda seorang bintang.
Peluang ini sangat penting untuk anda.
Saya harap anda boleh kekal fokus.
Sekarang pergi berehat.
Tolong pergi.
Shen Yifan,
awak tak ada perasaan pun dengan saya?
Tolong pergi.
Encik Shen, anda perlu mengawal diri anda.
pergi tidur. Zheng Ying mempunyai niat yang tidak wajar terhadap anda.
pergi tidur.
Doktor berkata anda tidak boleh teruja atau terlalu memikirkan sesuatu.
Anda benar-benar tidak boleh pengsan lagi.
Jika saya tidak dapat memberi anda kebahagiaan yang berpanjangan,
bukankah lebih baik untuk melepaskan lebih awal?
Itu akan menjadi belas kasihan untuk anda.
Jangan sebut topik sensitif.
Jangan pandang sekeliling.
Berdiam diri dan berhati-hati.
faham?
Saya bukan seorang yang bodoh.
Hello, tuan.
Maafkan saya, adakah anda tahu...
Saya hanya jiran.
Sekadar membantu membuang sampah.
Jiran yang baik.
Pengarang yang hebat,
awak pulang ke?
Saya mendengar daripada ejen itu
wanita itu perlu berehat hari ini kerana kecederaan kaki,
jadi sekarang
dia mungkin di rumah sendirian.
Dia di rumah sendirian?
Kemudian dia akan menjadi orang yang membuka pintu untuk kita.
pakcik.
Um, saya mendengarnya
Ketua Pegawai Eksekutif Wang dari Boya Creative Publishing
akan hadir
Majlis hari jadi datuk?
Bolehkah anda memperkenalkan saya kepadanya?
Tetapi hanya...
ya,
rahsiakan daripada datuk,
benar-benar sulit.
Awak tahu saya tidak suka menggunakan sambungannya.
Okay.
Saya akan tunggu berita awak, pakcik.
selamat tinggal.
Encik Cheng,
Shen Yifan telah pun bertemu dengan pengarang Liu Xiaomang
secara peribadi.
tak bagus. dah terlambat.
Sediakan hadiah untuk saya.
Saya perlu pergi ke sana secara peribadi.
Okay.
Pengarang yang hebat,
mahukan barbeku?
Mang Mang,
adakah anda mahu ayam goreng?
Adakah anda benar-benar perlu menjadi seperti ini?
Bertindak seperti simp terdesak?
Ia memalukan.
Awak sangat naif, anak muda.
Mengmeng.
Mahu mee nasi?
Dengan telur goreng?
Hello.
Hello, ini adalah pengurusan hartanah.
Kami telah menerima aduan
bahawa terdapat pertengkaran yang kuat di apartmen anda,
bunyi telah melebihi 70 desibel,
yang mengganggu jiran.
Adakah terdapat sebarang masalah di sini?
Saya sudah kata saya...
Maaf, boleh saya gunakan bilik air awak?
Dia mungkin sakit perut.
Kami datang ke sini
terutamanya untuk memohon maaf atas kekasaran semalam.
Kami berharap anda...
Saya telah berkata saya tidak akan menjual hak.
Ketua wanita dalam novel saya adalah sempurna.
Tiada siapa yang boleh melakukan keadilan kepadanya.
Saya tidak akan merosakkannya untuk beberapa dolar.
ya.
Ketua wanita dalam kerja anda sememangnya sempurna.
Tetapi daya tarikan terhebat seorang pelakon
adalah kebolehsuaian mereka.
Macam orang tadi.
Dia mahu memegang watak utama wanita saya?
Adakah anda bergurau?
Dia tahu seni mempertahankan diri seperti watak kamu,
dan dia setia dan tahu sempadan.
Saya fikir dia sesuai dengan peranan itu dalam banyak cara.
Mengmeng.
Anda kehabisan kertas tandas,
boleh awak bawakan saya segulung?
Tahu sempadan...
Mengmeng.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Nama saya Zheng Ying.
Saya seorang pelakon.
Anda menaip begitu pantas!
Tidak hairanlah anda seorang penulis.
Hiasan ini sangat unik.
Semua gunung.
Anda mempunyai begitu banyak buku.
Mesti beribu-ribu daripada mereka.
Anda boleh membuka perpustakaan.
Novel silat.
Komik juga.
Kami mempunyai minat yang sama.
Anda sebenarnya mempunyai jilid 10 komik ini!
Saya tidak menemuinya di mana-mana.
Mari saya lihat.
Kita patut pergi sekarang.
Jangan kita ganggu kerja penulis.
Anda pergi ke hadapan. Saya belum habis membaca.
awak...
saya...
Saya akan tunggu awak di luar.
Anda Zheng Ying, bukan?
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Anda bukan petunjuk sempurna yang saya fikirkan.
Jangan buang masa anda di sini.
Sila segera...
pergi.
Pelakon
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Ibu Zheng Ying, Yang Mingna
Bapa Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang Luetao
Cai Dou, Feng Xiaonan
Luo Ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zheng Yaozu, Yang Feng
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai, Di Ma (Ukraine)
Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Pengurus Liang, Wang Yifan
Xiao Zhengying, Yu Weini
Xiao Chengmoyang, Hu Luoyi
Zheng Yaozu Muda, Xie Haochen
Wu Jie, Qian Lingfang, Shi Yang
Yue Zhaopeng
Chao Huancheng, Yuan Lingjun, Dong Ziyu
Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie
Ai Mi, Wu Yixuan, Yu Jianhong
Pelakon dan Kru
Penerbit Eksekutif: Wang Ying
Zhong Tianxin
Perancang: Shao Qi
Publisiti: Huang Meiyi
Pasukan Pengarah
Wang Zhihua
Pengarah Eksekutif: Dong Fei
Zhong Tianxin
Penyelia Skrip: Gong Jingjing
Pasukan Pengeluaran
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Kerani: Lu Yuanmei
Dong Fei
Pakar Kerja Kawat: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Pasukan Fotografi
Tang Qibin
Operator Kamera B: Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zongyong
Fotografi Udara: Wang Yucong
Pasukan Pencahayaan
Pengarah Pencahayaan: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Pasukan Bunyi
Bai Jiangang
Jabatan Seni
Pengarah Seni: He Baiwang
Artis Grafik: Xiong Yao, Jiang Jing
Artis Set: Ye Qianjun
Pasukan Penggayaan Liu Jiayu
Fan Hua
Jabatan Pakaian
Zhu Yuwen
Jabatan Rambut dan Solekan
Penyelia Solek: Qin Binxiang
Lai Jieling
Pembantu Rambut dan Solekan: Xue Hao
Zhang Hailong
Penyelia Hiasan Set: Gao Yujie
Props: Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Tetapkan Pasukan Operasi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Pasukan Pemutus
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Penolong Pengarah untuk Pelakon: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publisiti On-set
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Jurugambar Pegun: Hou Chunling
Mengedit
Penyelia Penyuntingan: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Pasca pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Pewarna: Wang Shuai
Warna Pembantu: Niu Xuerui
Pengeluaran Sarikata: Dong Jiayi
Urutan Tajuk: Gao Dong
Campuran Bunyi: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Penghasilan Muzik Asal
Penyelaras Muzik: Liang Wenhao, Lin Qian
Penyelia Suntingan Muzik: Qi Na
Editor Muzik: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra String: Filharmonik Utama Antarabangsa
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Studio Rakaman: An3, Jiuzi Tiancheng
Mengadun/Menguasai: Pang Yan
Penghasilan Lagu Asal
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Lagu Tema "Shine"
Dipersembahkan oleh Zhu Xingdong
Lirik oleh Xu Xu
Disusun oleh Wei Xingdi
Penerbit: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Penerbit Vokal: Xu Jie
Vokal Pelapis: Xu Jie
Susunan Vokal: Xu Jie
Campuran: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Penyelia Muzik: Qi Na
Lagu Pembukaan "You Take Me Fly"
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Disusun oleh Komeru, Seluloid
Penerbit: Here Society
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Dikarang oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Disusun oleh Wu Jie
Guru Konsert String: Wu Minzhe
Orkestra String: Ensembel String Feifan
Dihasilkan oleh Shanghai Feifan Music Studio
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Inilah Masyarakat
Disusun oleh He Jiahao
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Pasukan Lakonan Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Pelakon Suara
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Pelakon Suara Lain
Erduo
Pertubuhan Suara Kanak-kanak
Lakonan Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Pengarah Suara Kanak-kanak: Sun Fei
Liu Yumo
Disampaikan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Akademi Filem dan Televisyen Kolej Vokasional dan Teknikal Kota Wuxi
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional